قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫"إنذار حريق"‬
‫"اليوم"‬
‫مرحباً.‬
‫56 يوماً‬
‫"اليوم الـ1"‬
‫"هل تحقق أخيراً المراد المرتقب؟"‬
‫آسفة.‬
‫هل أنت في الصف؟‬
‫لا.‬
‫أخذت مشروباً غير الذي أريده.‬
‫يا موظفة "ناسا".‬
‫حقيبتك. لقد أعجبتني كثيراً.‬
‫شكراً.‬
‫إنها من متحف الفضاء في "نيويورك".‬
‫أجل. أعرف. متحف "ذي إنتريبيد".‬
‫لطالما أردت زيارته.‬
‫لا بأس به،
‫ولكنني أرى مركز "كينيدي" للفضاء أجمل.‬
‫فمكوك "إنتربرايز" كان مجرد مكوك اختباري،‬
‫أما مكوك "أتلانتيس" في متحف "كينيدي"،
‫فقد حقق نجاحاً باهراً.‬
‫هل تحاولين إثارة إعجابي؟‬
‫ربما.‬
‫إنك تنجحين في ذلك.‬
‫هل تعرفين أسماء كل المكاكيك؟‬
‫لا أظن ذلك. لست بارعة إلى ذلك الحد.‬
‫أنا "أوليفر"، بالمناسبة.‬
‫أنا "سيارا".‬
‫"سيارا"، ما رأيك أن نحتسي القهوة معاً؟‬
‫مكتبي هناك عند الزاوية.‬
‫وكذلك مكتبي.‬
‫وإلا لما وجدتني في متجر‬
‫يضم قسماً خاصاً لشاي "كامبوتشا".‬
‫أنا أحب شاي "كامبوتشا".‬
‫فسعره باهظ مع أن مذاقه مقزز،‬
‫وهذا ما يشدّني إليه.‬
‫- يرغّبك فيه؟
‫- أجل، يشدّني إليه.‬
‫إذاً، ما عملك؟‬
‫الدعم التقني.‬
‫في شركة للخدمات السحابية.‬
‫يتضمن عملي غالباً
‫صنع نسخ احتياطية واسترجاع ملفات وما شابه.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أعمل في الهندسة المعمارية.‬
‫- ليس كما تظنين.
‫- عجباً.‬
‫فأنا لا أرسم الخطط. بل أتحدث عنها فحسب.‬
‫إذاً، هل أنت من هذه المنطقة؟‬
‫لا.‬
‫كان أبي يعمل في البحرية،
‫لذا كنا نتنقل كثيراً،‬
‫ولكنني انتقلت إلى "بوسطن" قبل أسبوع
‫من أجل عملي.‬
‫- مستحيل.
‫- أجل.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫في الواقع، انتقلت إلى هنا قبل شهرين، ولكن…‬
‫تباً.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني التقيت أخيراً بمن تثير اهتمامي،‬
‫ولم تأخذيني حتى في جولة بالمكان.‬
‫آسفة لتخييب ظنك.‬
‫اسمعي.‬
‫قد يكون طلبي وقحاً بعض الشيء،
‫ولكنني سأطلبه على أي حال.‬
‫ثمة فيلم وثائقي
‫عن رحلة "أبولو 11" الفضائية‬
‫سيُعرض في مسرح "أدلو" بـ"بروكلاين"
‫يوم الأربعاء.‬
‫ما رأيك في مرافقتي؟‬
‫- هل تعرف أين "بروكلاين"؟
‫- ليست لديّ أي فكرة عن ذلك.‬
‫هذا رائع.‬
‫لكن يمكننا أن نجدها معاً.
‫رحلة الأعمى والضرير.‬
‫حسناً. أعطني هاتفك.‬
‫شكراً لك.‬
‫قرأت عن مكان يقدّم مشروبات لذيذة جداً.‬
‫يمكننا أن نلتقي هناك.‬
‫عند الـ6:30 في حانة "ويستبري"؟‬
‫حسناً.‬
‫هذا يناسبني.‬
‫أراك هناك.‬
‫رحلة الأعمى والضرير.‬
‫"(تشالنجر)، (كولومبيا)، (أتلانتيس)
‫(ديسكفري)، (إنتربرايز)"‬
‫هذا مضحك.‬
‫"اليوم"‬
‫"إلى أين كانا ذاهبين
‫من دون أن يعرفا الطريق؟‬
‫وعندما تعطلت السيارة…"‬
‫بحقك يا "كارل".‬
‫معك "ريردون".‬
‫بلّغ ضابط قسم شرطة "بوسطن"‬
‫عن جريمة قتل في "ذا كروسينغس".‬
‫عند ميناء "سيبورت".‬
‫الوضع فوضوي هناك.‬
‫فهمت. سنصل في غضون 10 دقائق.‬
‫يا للهول.‬
‫ممتاز.‬
‫- "كارل"!
‫- أجل. أنا هنا.‬
‫أنا هنا في الداخل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا قادم.‬
‫لقد مررت بليلة مريعة. افهميني.‬
‫فقدت وعيي تماماً.
‫أقسم إن تلك المرأة بمثابة مخدر لي.‬
‫أجل. مستحيل أن تفقد وعيك لشرب 8 علب جعة.‬
‫- أما زالت محفظتك معك؟
‫- أجل، ما زالت محفظتي معي.‬
‫- إلى أين سنذهب؟
‫- إلى ميناء "سيبورت".‬
‫التوأم هناك بالفعل.
‫‬
‫قيل عبر المذياع إن الوضع جنوني.‬
‫ميناء "سيبورت". لم أذهب إليه منذ مدة.‬
‫من الفتاة هذه المرة؟‬
‫اتركي هاتفي. لا أعرف.
‫اسمها "هانا" ولا أعرف لقبها.‬
‫- كان يجب أن تمنعك فطنتك…
‫- أعطيني هاتفي.‬
‫…من محادثة فتاة اسمها "هانا"
‫على تطبيق مواعدة.‬
‫ما هذه؟ هل لبست هذه للنادي ليلة أمس؟‬
‫أجل، لقد لبستها. وأوشك على لبسها مجدداً.‬
‫- حسناً.
‫- إنها سترة رجل مثير.‬
‫زوجتي السابقة في حياتي الجديدة.‬
‫جيد. أكرهها حتى من قبل أن تضاجع أخيك.‬
‫"شرطة (بوسطن)
‫ممنوع عبور الشريط"‬
‫أين نحن؟ في "دبي"؟‬
‫تعرف ما كان هذا المكان، صحيح؟‬
‫مستودع المحار القديم
‫حيث وجدنا أولئك الروس.‬
‫هذا غير معقول.‬
‫كان مستحيلاً أن أعرف ذلك.‬
‫لا شيء يبقى على حاله سوى الجثث.‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫يُشك في أنها جريمة قتل.‬
‫ورد الاتصال من قسم إطفاء "بوسطن".
‫هذا كل ما نعرفه.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫إنها في الخلف.‬
‫- على رسلك.
‫- لا مشكلة. نعذرك.‬
‫ارتدي سروالاً في الشارع على الأقل.
‫تحلّي ببعض الحياء.‬
‫- أكره هذا النوع من الناس.
‫- ليس بقدر ما أكرهه أنا.‬
‫أجل، لكنك تكره الجميع.‬
‫ورد الاتصال في الـ5:38.
‫كان إنذاراً كاذباً.‬
‫أُطلق يدوياً في الردهة،‬
‫ولم يكترث أحد،
‫ثم سمعنا أن ثمة رائحة كريهة.‬
‫تفوح من الشقة 11 رائحة تحلل
‫أقوى من أن تكون لجثة حيوان.‬
‫طرقت الباب، ولم يأت أحد. والباب مفتوح.‬
‫فماذا فعلتما؟‬
‫هل دخلتما ولمستما كل شيء وأفسدتما المكان؟‬
‫- لا.
‫- طوّقنا المكان بالشرائط وانتظرناكما.‬
‫أي شقة هي؟‬
‫امسك.‬
‫هل تحدّث أحدكما إلى الجيران
‫ليعرف من يعيش فيها؟‬
‫أجل. لا أحد يعرف.‬
‫هل اتصل أحدكم بمدير عقارات؟‬
‫أجل.‬
‫من هذا الأحمق؟‬
‫أنت؟ أنت تدير عقارات؟‬
‫"كيفن سوليفان" من "ووترتاون".‬
‫- من يعيش في الشقة 11 يا "كيفن"؟
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫هذا تأجير شركة.
‫يأتي مستأجر لمدة قصيرة ثم يأتي آخر.‬
‫إن كانت معكم مذكرة،
‫فسأحضر المفتاح الرئيسي.‬
‫- الباب مفتوح. لا يلزمنا مفتاح.
‫- ولا تلزمنا مذكرة تفتيش.‬
‫ولكننا سنأتي بمذكرة على أي حال.‬
‫أما حالياً، فسنبقى في الأماكن العامة.‬
‫مسؤولو مسارح الجريمة قادمون.‬
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير.‬
‫هيا بنا.‬
‫"اليوم الـ3"‬
‫"موعد مع (أوليفر)
‫في حانة (ويستبري) عند الـ6.30"‬
‫"رخصة قيادة جديدة من (ماساتشوستس)"‬
‫"(أوليفر جينينغز)"‬
‫"(أوليفر كينيدي)"‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫أنا آسف.‬
‫- آمل أنك لم تنتظري طويلاً.
‫- لا، على الإطلاق.‬
‫أنا سعيدة لأنني لم أته.‬
‫سيأتي خادمكما حالاً.‬
‫تسرني رؤيتك مجدداً.‬
‫أخبريني إذاً،‬
‫- هل تفضّلين نوع مشروب معيّناً؟
‫- أجل.‬
‫"فرينش 75".‬
‫أخذ اسمه من مدفع في الحرب العالمية الثانية
‫لأنه ضرب ضربة ناجحة.‬
‫هل تودان البدء بمشروب ما؟‬
‫نريد مشروبي "فرينش 75" من فضلك.‬
‫ها قد عرفت مشروبك المفضل.‬
‫ما فيلمك المفضل؟‬
‫- "ترومان شو".
‫- تحبين الكلاسيكي.‬
‫وما طعامك المفضل؟‬
‫جبن مشوي مع المايونيز.‬
‫أجل.‬
‫إنه لذيذ، صدّقني. عليك تجربته.‬
‫حسناً. حان دوري.‬
‫- هل عندك أي أشقاء؟
‫- عندي أخ أصغر مني. لسنا مقربين.‬
‫- ماذا عنك؟
‫- عندي أخت أكبر مني.‬
‫ونحن مقربتان جداً، ولكننا مختلفتان جداً.‬
‫لديّ سؤال.‬
‫قلت إنك قرأت عن هذا المكان حديثاً،‬
‫ولكن واضح أن المرأة التي أخذت معطفك
‫قد رأتك هنا من قبل.‬
‫هذا محرج.‬
‫كنت آمل ألّا تدركي ذلك.‬
‫ما الأمر؟ يمكنك أن تخبرني.‬
‫حسناً. الحقيقة أنني أتيت إلى هنا‬
‫قبل بضعة أسابيع بغرض العمل.‬
‫أردت أن نشعر كأننا نستكشف المدينة معاً،‬
‫ولا أعرف ماذا أقول غير ذلك.‬
‫بدت لي معلومة لن يضرّ إخفاؤها حينها.‬
‫لا أعرف لماذا فعلت ذلك.‬
‫لعلك تثيرين توتري.‬
‫أعمل في مجال الدعم التقني
‫وأرتدي ملابس رخيصة،‬
‫- وتقول إنني أثير توترك؟
‫- أجل.‬
‫أنت جذابة وجميلة جداً، ولا تبرير لموقفي.‬
‫إنما أردت أن تسير الأمور بشكل جيد.‬
‫لذا، هل يمكننا…‬
‫هل يمكننا البدء من جديد؟‬
‫أجل.‬
‫مرحباً.‬
‫كنا…‬
‫تركت الكعكة في الخارج طوال الليل
‫فاختفت المشكلة.‬
‫- حسناً.
‫- أجل.‬
‫- أولم يأكلها كلبك؟
‫- لم يكن لديّ كلب.‬
‫ماذا إذاً؟
‫هل تؤمن بالأشباح التي تأكل الكعك؟‬
‫ما كنت لأقول ذلك.‬
‫إنما أظن أن لا شيء مستبعد‬
‫- حين يتعلق الأمر بالكون.
‫- صحيح. أوافقك الرأي تماماً.‬
‫في رأيي، الحياة غريبة
‫إلى حد أنه لا يُستبعد شيء فيها.‬
‫هل تعرف أن الناس في "تايلاند"‬
‫يؤمنون بالأشباح التي تشرب "فانتا"؟‬
‫وتحديداً بنكهة الفراولة.‬
‫لم أكن أعرف ذلك. وأستغرب كيف تعرفينه.‬
‫اعتاد أبي مشاهدة برنامج قديم
‫اسمه "إن سيرتش أوف"،‬
‫وكان يتمحور البرنامج‬
‫حول الظواهر الخارقة للطبيعة والأشباح
‫والحاسة السادسة ومثلث "برمودا".‬
‫لم أسمع به من قبل.‬
‫في الواقع، حلقة الأجسام الطائرة
‫كانت أول ما أثار اهتمامي بالفضاء.‬
‫ثم ذهبنا في رحلة مدرسية
‫إلى مركز "كينيدي" للفضاء،‬
‫وهذا ما حسم الأمر عندي.‬
‫- كم كان عمرك؟
‫- 14.‬
‫أخذونا إلى مسرح مظلم.‬
‫كانوا يقدّمون عرضاً عن نشأة "ناسا".‬
‫وجلس "تايلر ميركو" بجانبي.‬
‫ألطف فتى في الصف الثامن.
‫كنت معجبة به جداً.‬
‫وحاولت ألّا أتوتر.
‫حاولت أن أركّز على الفيلم.‬
‫ولكن فجأة توقف الفيلم.‬
‫وانطفأت الأضواء وعمّ ظلام دامس.‬
‫وكنا نسمع صوت ضجيج‬
‫منخفضاً ومربكاً.‬
‫هل كنت خائفة؟‬
‫أجل، قليلاً.‬
‫ولكن حماسي طغى على خوفي.‬
‫فقد شعرت بأن شيئاً مذهلاً يوشك على الحدوث.‬
‫ثم اختفت الجدران‬
‫وتحول الظلام إلى سماء.‬
‫وإذا بمكوك "أتلانتيس" يظهر.‬
‫المكوك الكبير بعينه كان أمامنا.‬
‫كان معلّقاً في الجو كأنه يطير.‬
‫وأمسك "تايلر" بيدي.‬
‫وشعرت للحظة بأنني أطير أيضاً.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫من؟ "تايلر ميركو"؟‬
‫أجل.‬
‫هل وقع في حبك في النهاية؟‬
‫أجل. لقد أحبني إلى درجة كبيرة.‬
‫ثم فطرت قلبه.‬
‫أتودان كأسين أخريين؟‬
‫بلا شك.‬
‫ألا يجب أن نذهب؟‬
‫في الواقع، لقد أفسدت الأمر.‬
‫سيبدأ الفيلم بعد 10 دقائق.‬
‫يمكننا الذهاب ركضاً، ولكن لا أحب العجلة.‬
‫ولا داعي إليها. لن تفوتنا سوى الإعلانات.‬
‫صحيح.‬
‫إذاً فلنبق.‬
‫سنذهب لمشاهدة فيلم لاحقاً هذا الأسبوع
‫إن كان هذا يناسبك.‬
‫إنه يناسبني.‬
‫نريد كأسين أخريين.‬
‫لعلمك، أعجبني هذا المكان حقاً.‬
‫أشعر بأنك إن مررت بجانب هذا المبنى‬
‫فلن تحزر أبداً ما فيه.‬
‫هل أفهم أنك تحبين الأسرار؟‬
‫لا، لم أقل ذلك.‬
‫أحب الإفشاء.‬
‫أحب اكتشاف الأشياء.‬
‫والأسرار عكس ذلك تماماً.
‫فهي تتمحور حول الإخفاء.‬
‫أظن أن الأسرار مدمرة جداً.‬
‫- ألا توافقني الرأي؟
‫- بلى. طبعاً.‬
‫عليّ دخول الحمّام. لن أتأخر.‬
‫لقد اتصلت بـ"تروكسلر" للعلاج النفسي.‬
‫إن كانت الحالة طارئة،
‫فيُرجى الاتصال بـ911.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"دان"، هذا أنا.‬
‫لا أعرف… أظن أنني أفعلها مجدداً.‬
‫ولا أعرف ماذا سيحدث إن لم ترد على الهاتف!‬
‫معذرة.‬
‫"(ويستبري)"‬
‫فلنذهب. طلبت سيارة من "أوبر".‬
‫حسناً.‬
‫سُررت كثيراً بأننا فعلنا هذا.‬
‫آسف.‬
‫لا، لماذا تتأسف؟ لا داعي.‬
‫لا أريد أبداً أن أفسد ما بيننا.‬
‫لن تفسده ولست تفسده.‬
‫"أوليفر"؟‬
‫- أين تعيشين؟
‫- في حي "دورتشستر"، جادة "127 جوزفين".‬
‫انس "سيبورت".
‫اذهب إلى "127 جوزفين" من فضلك.‬
‫يمكننا الذهاب معاً.‬
‫الطقس جميل، أظن أنني سأسير.‬
‫حسناً.‬
‫هل نتحدث قريباً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"اليوم"‬
‫"إنذار حريق"‬
‫"ممنوع اللمس"‬
‫اكتملت عندنا 56 وحدة في عام 2020
‫وحققنا منها أرباحاً في أقل من عامين.‬
‫"الرائحة تشبه زواجك"‬
‫كان في السوق طلب هائل.‬
‫"بل تذكّرك بسدادة رحمك القطنية."‬
‫مع هؤلاء الشباب أموال لا تفنى.‬
‫من أطلق إنذار الحريق الكاذب يا "كيفن"؟‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫أريدك أن تُحضر لي
‫تسجيلات كاميرات المراقبة.‬
‫كاميرات الردهة والمصعد والممر.
‫وذلك متضمن في المذكرة إن كنت تتساءل.‬
‫هل تتوافق هذه الأرقام مع أرقام الشقق؟‬
‫أجل، أظن أن من كان يعيش في الشقة الـ11
‫لم يمتلك سيارة.‬
‫بما أن هذه لا تحمل رقم لوحة لأعرف صاحبها،‬
‫أريدك أن تعرف من يعيش هنا.‬
‫إن كنت لا تمانع سؤالي، فماذا يجري؟‬
‫بلى، أمانعه.‬
‫انصرف.‬
‫حسناً.‬
‫"اليوم الـ4"‬
‫المكان جميل.‬
‫بصراحة، لا. فقد بالغت في الوصف.‬
‫إنه صالح للعيش إن كنت تحبين النمل الأبيض.‬
‫لكنه قريب من المواصلات العامة،
‫لذا لا أحتاج إلى سيارة.‬
‫والحي في تطور بلا شك.‬
‫يُستحسن أن يكون كذلك نظراً إلى ما تدفعين.‬
‫سألتني أمي اليوم عن وضعك.‬
‫أخبرتها بأن كل شيء رائع.‬
‫إنها قلقة حيال سكنك في الحي اليهودي.‬
‫تباً. أخبريها بألّا تصفه بالحي اليهودي.‬
‫أخبريها بنفسك. أقترح أن تتصلي بها.‬
‫سأتصل بها. كنت على وشك فعل ذلك.‬
‫- بالحديث عنها، كيف حالها؟
‫- لقد فقدت رشدها.‬
‫غازلت يوم أمس موظف "يو بي إس" للشحن.‬
‫قالت: "أعرف أنه يريد الظفر بي،
‫فدائماً يُحضر لي هدايا."‬
‫صحيح يا أمي.
‫يُحضر لك طعام كلاب بحسب الوصفات الطبية‬
‫لأنه يريد حقاً أن يضاجعك.‬
‫تحمّلك هذه المعاناة يثبت حُسن تربيتك.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫لا يحق لي التذمر، مررت بما هو أسوا.‬
‫أسوأ بكثير.‬
‫أنا آسفة. أشعر بأنه يُفترض بي أن أكون معك.‬
‫لا تتأسفي.
‫لا أحتاج إليك هنا، بل أحتاج إليك هناك.‬
‫حيث تجنين لنا المال.‬
‫أتى عملاء إعادة الملكية لأخذ الـ"سوبارو"
‫فنقلتها إلى موقف سيارات "كوستكو"،‬
‫ولكن لا يمكنني إخفاء المنزل هناك.‬
‫سأرسل لكما المال حالما أستطيع.‬
‫ولكن يلزمني بعض الوقت حتى أقبض نقودي.‬
‫في هذه الأثناء، هل تفعلين أي شيء للمتعة؟‬
‫هل قابلت أحداً؟‬
‫هل تسألينني
‫إن قابلت أحداً في "بوسطن" الكبيرة؟‬
‫فقد قابلت أشخاصاً في العمل.‬
‫وتطبيقات المواعدة؟‬
‫قطعاً لا. لم أقابل أحداً من هذا القبيل.‬
‫حقاً؟ أم لم تجديه بعد؟‬
‫لست مضطرة إلى إخباري إن كنت لا تريدين ذلك.‬
‫لم عساي أخفي عنك؟‬
‫لأنك ترين أنه شخص لا يناسبك
‫ولا تودين التحدث عن الموضوع.‬
‫أحسنت صنعاً يا "أولي".‬
‫هل سنكون جاهزين لأولئك المتغطرسين الأوغاد؟‬
‫سأحرص على أن نكون كذلك.‬
‫- إذاً، كيف تسير الأمور؟
‫- على نحو جيد جداً.‬
‫أشعر بأنني محظوظ بوجودي هنا،‬
‫وأريد أن أشكرك على كل شيء.‬
‫لا حاجة إلى الشكر.
‫نحن المحظوظون بوجودك معنا.‬
‫أنصحك ألّا تخاف من خوض التجارب.‬
‫إنها بداية جديدة.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً. معك "أوليفر".‬
‫أجل، أعرف.‬
‫اتصلت آملاً أنك تريدين الذهاب مجدداً
‫لمشاهدة ذلك الفيلم.‬
‫لن نحتسي أي مشروب قبل الفيلم، هذا وعد مني.‬
‫أجل، طبعاً. متى؟‬
‫الليلة، إن كان هذا يناسبك.‬
‫أجل، يناسبني.‬
‫مسرح "أدلو" عند تقاطع "هارفرد" و"غرين".
‫يبدو مسرحاً قديم الطراز.‬
‫ماذا تقصد بـ"قديم الطراز"؟‬
‫ستائره مخملية حمراء
‫أم ثمة علكة ملصقة تحت مقاعده؟‬
‫بصراحة، فلنأمل أن يكون الخيار الأول.‬
‫إذاً، أراك الليلة؟‬
‫أجل، أراك قريباً.‬
‫ما المشكلة في ذلك؟
‫إنه يلتقط صورة ليس إلّا.‬
‫ما رأيك إن…‬
‫ابتعد يا رجل!‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫أحضرت زجاجة ويسكي "جاك". سنُدخلها سراً.‬
‫- ما رأيك في هذا؟
‫- تفكير سليم.‬
‫آمل ألّا نثمل قبل نهاية الفيلم.‬
‫يا صاح!‬
‫"(أبولو 11)
‫خذني إلى القمر"‬
‫لم نر إلا الاصطدام. لم نره يقذف المقعد.‬
‫ولكنك تعرفين أنه قذفه‬
‫وإلا لمات قبل أن يصل إلى القمر.‬
‫يجب أن تعترف أنه لم يكن ممتعاً.‬
‫بلى! كان ممتعاً!‬
‫تعرفين أن كل اختبار من هذه الاختبارات
‫ينتهي بالقذف.‬
‫تماماً كما نشوة الجسد.‬
‫هل تظن أنهم كانوا يفعلون ذلك
‫لأنهم يرونه ممتعاً؟‬
‫أجل.‬
‫- هل سبق لك أن جرّبت القفز المظلي؟
‫- لا، لم يسبق أن جرّبته.‬
‫- هل سبق أن جرّبته أنت؟
‫- لا.‬
‫لكنني أعرف شعور من يجرّبه.‬
‫هل تودين أن تختبريه؟‬
‫- أختبر شعور من يجرّب القفز المظلي؟
‫- أجل.‬
‫ماذا ستفعل؟ هل ستدفعني عن سطح مبنى؟‬
‫لا تقلقي، ستحبين الأمر.‬
‫ما أدراك بوجود هذا المكان؟‬
‫قدّمت شركتي مناقصة للعمل على هذا المشروع.
‫ولم تنجح. المهم، أنا من درس الخطط.‬
‫نظام التخفيف من الفيضانات… مذهل.‬
‫أجل، يبدو كذلك من صوته.‬
‫تعالي.‬
‫شكراً.‬
‫قولي ما شئت عن حواجز الفيضان،‬
‫ولكن مروحة تخفيض الرطوبة الصناعية
‫ستمنحك إثارة لا مثيل لها.‬
‫ها أنت ذي. لا تقلقي. استديري.‬
‫لا تخافي. استديري.‬
‫انحني إلى الأمام.‬
‫هل تشعرين بذلك؟ لا تقلقي. أنا أمسكك.‬
‫هل الشعور جميل؟‬
‫تعالي معي إلى المنزل.‬
‫يا للروعة.‬
‫أهكذا كان تصوّرك؟‬
‫عن شقتك؟‬
‫لا.‬
‫بل عن الوضع.‬
‫لا أعرف ما تعنيه.‬
‫بلى، تعرفين. اخلعي سترتك.‬
‫إذاً، هل أعد لك مشروباً؟‬
‫عندي ويسكي "سكوتش" رائع أخذته من عميل.‬
‫يمكننا أن نستمتع بالشرب.‬
‫ونتظاهر بأننا مهتمان بما سنقوله أياً يكن.‬
‫ولكننا لن نصغي، صحيح؟‬
‫سيكون بالنا مشغولاً فيما سيحدث تالياً.‬
‫وكيف ستعرف ما الذي أفكر فيه؟‬
‫لأنني سأسألك.‬
‫وستخبرينني.‬
‫هل أنت نائمة؟‬
‫لا.‬
‫هل لي بسؤالك عن شيء؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هذه الندبة التي لديك…‬
‫متى أُصبت بها؟‬
‫منذ وقت طويل.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كان حادثاً.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً. كيف كانت نومتك؟‬
‫هنيئة جداً. وأنت؟‬
‫لم أنم.‬
‫لديّ مشكلات في النوم.‬
‫هل راجعت طبيباً؟‬
‫عدة مرات.‬
‫- وهل يعرفون لماذا…
‫- لماذا لا أستطيع النوم؟‬
‫للسبب نفسه الذي لدى الآخرين.‬
‫التضخم وتغير المناخ
‫ووسائل التواصل الاجتماعي وإدمان المخدرات‬
‫وجرائم القتل الجماعية وملابس رخيصة ورديئة.‬
‫جدياً، لا أعرف كيف يمكن لشخص عاقل
‫أن يهنأ بالنوم وسط هذه القذارة.‬
‫ليت "بوتين" يعقد عزمه
‫ويرمي القنبلة النووية ويخلّصنا.‬
‫هل تريدين قهوة؟‬
‫لا، شكراً لك. عليّ الذهاب.‬
‫يمكنني أن أعدّ لك بعض البيض.‬
‫لا، شكراً.‬
‫من أين أستقل القطار؟‬
‫قطار المسار الأحمر في نهاية الشارع "إيه".‬
‫عليك الانعطاف يميناً عند "برودواي".‬
‫ممتاز.‬
‫سأتصل بك.‬
‫آمل ذلك.‬
‫"اليوم"‬
‫"حصلت على المذكرة."‬
‫"أنا قادم."‬
‫"(تيك توك): مرحباً يا (كارل)!
‫ذكرتك (هانا) في فيديو."‬
‫ما هذا؟‬
‫أهذا لك؟ أظن…‬
‫هناك شيء يجب أن أخبرك به.‬
‫الساقطة "هانا" التي تحدثنا عنها أمس‬
‫نشرت هذا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هذا سلاحك الذي بيدها؟‬
‫هل هذا لك؟‬
‫كنت أتوقع حدوث شيء سيئ. وها قد حدث.‬
‫وهذه المرة، حسمت قراري. هذا يكفي.‬
‫سئمت هذه المدينة وهذه الوظيفة وكل شيء.‬
‫كأن الكون يقول لي:‬
‫"أنقذ نفسك يا (كارل).
‫غادر ما دام ذلك ممكناً."‬
‫مرحباً؟ أجل، طبعاً. سأخبره.‬
‫يريدك الكون أن تعرف أنه لا يتمحور حولك.‬
‫لم تفهميني.‬
‫ما عدت قادراً على العيش هكذا.‬
‫أرجوك، هل ممكن أن…‬
‫يومي سيئ بما يكفي، فلا تزده سوءاً.‬
‫دعنا فقط…‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫نحن مستعدان.‬
‫- هل كل شيء على ما يُرام؟
‫- أجل.‬
‫- مستعدان؟
‫إنني أفتح الباب.‬
‫هل الوضع جيد عندكم؟‬
‫"(أورغانيك بانيك)"‬
‫"شوكولاتة فاخرة بمكونات محسّنة صنعياً"‬
‫"(ويستبري)"‬
‫"هل تحقق أخيراً المراد المرتقب؟"‬
‫"اليوم الـ5"‬
‫معذرة.‬
‫نعم؟‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫- آسفة لإخافتك.
‫- لم تخيفيني.‬
‫أنا "جاين".‬
‫لم أستطع تجاهل قدومك من "ذا كروسينغس".‬
‫رأيتك مع "أوليفر".‬
‫كيف التقيت به؟‬
‫ارتدنا الجامعة نفسها.
‫كان رفيقه في السكن يواعد رفيقتي في السكن.‬
‫حقاً؟‬
‫لا أقصد أن أتكلم بوقاحة،‬
‫ولكنني لا أرى شأناً لك في الموضوع.‬
‫إنني أحذرك فحسب. كوني حذرة.‬
‫إنه ليس من تظنينه.‬
‫بلى، إنه كذلك.‬
‫ويجب أن أذهب حقاً.
‫لكن سُررت بلقائك. إلى حد ما.‬
‫حسناً إذاً. حظاً طيباً.‬
‫"(أوليفر كينيدي)
‫خبير تقني معماري"‬
‫"(تشالنجر) دُمر بسبب خطأ"‬
‫"(جاين)؟"‬
‫ماذا كنت لأفعل من دونك؟‬
‫"اليوم الـ1"‬
‫أنا "سيارا".‬
‫مرحباً، أنا "سيارا وايز".‬
‫لا. أنا بصراحة ممن لا مسقط رأس لهم.‬
‫كان أبي يعمل في البحرية،
‫لذا كنا نتنقل كثيراً.‬
‫ولكنني انتقلت إلى "بوسطن" قبل أسبوع
‫من أجل عملي.‬
‫أجل.‬
‫هذه الفتاة، "سيارا، إنها ليست من تظنها.‬
‫في هذا الموسم من "56 يوماً"…‬
‫وُجدت جثة في الشقة الـ11.‬
‫لماذا يبدو المكان مألوفاً؟‬
‫لست… أظن أنني أفعلها مجدداً.‬
‫أعرف من تكون.‬
‫وإنها تراقبني، وأعجز عن الإفلات منها.‬
‫إياك الاقتراب مني.‬
‫ترك لي أحدهم ظرفاً واسمي عليه.‬
‫من قد يكون الفاعل في رأيك؟‬
‫أجل، جئنا لنطرح أسئلة
‫بخصوص "أوليفر ساينت ليدجر".‬
‫سأنال منك.‬
‫ليس إن نلت منك أولاً.‬
‫أظن أن الأسرار مدمّرة.‬
‫علاقتهما بأسرها كانت كذبة.‬
‫إنها محتالة بارعة.‬
‫قد أتمكن من الوصول إلى بعض النقود.‬
‫لا أعرف أيهما أسوأ.‬
‫جوهر الثقة… المخاطرة.‬
‫وقول ما لا تريد قوله.‬
‫سأخبرك بالحقيقة.‬
"‫ترجمة "مطيع الصابوني‬
‫مشرف الجودة
‫وليد حماد‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm